versão 0.1 {
  No momento só tem o Marcão com o bd e tá fazendo a 
  estrutura de pastas do projeto, logo em seguida vou
  vou fazer a interface do menu, e o arquivo css padrão
  que vai ser reutilizado varias vezes.
}

versão 0.2 {
  Já fiz a interface do menu, agora estou fazendo os formularios
  e criei mais alguns arquivos css, também ja fiz a parte de listagem de 
  uma das tabelas, todas elas (as tabelas) vao ser padronizadas, fiz um modal
  pra confirmação do botão excluir, além disso também fiz uma tela de erro.
}

versão 0.3 {
  adcionei uns arquivos javascript que vao ter microserviços no meu crud,
  o bd ja está pronto, acabei de fazer a pagina "fale conosco" 
  vou fazer mais algumas tabelas, acabei de postar o site manualmente no netlify.
  fiz o design do n pra m também.
}

versão 0.4 {
  Hoje eu postei o projeto no Git Hub( fiz a integração com o netlify), 
  fiz todas as tables do azul, e fiz as páginas de Cadastro e login.
  Estou buscando formas de reutilizar os estilos pra ter menos trabalho.
  Mexi um pouco no JS do projeto. e to pensando como vai ser o perfil do user.
}

versão 0.5 {
  Hoje eu terminei todas as tabelas e fiz o perfil user( ainda está inacabado ).
  Vou arrumar a responsividade de algumas paginas. acabei de passar tudo pro jsp 
  e arrumei os caminhos e a estrutura das pastas teve que mudar
}

versão 0.6 {
  acabei de criar os servets, os DAOs e coloquei a classe de entidade do bd("up")
  . Também já adcionei as entidades da minha tabela e to mexendo no toString delas,
  to colocando dois tipos de DAOs/entidades, um é chamado Access e os outros tem o
  nome das tabelas. corrigi alguns "src" e uns "href" que nao estavam pegando.
}

versão 0.7 {
  Listei todas as tabelas independentes, 1 pra N, e 1 pra 1 também, agora estou
  dando uns retoque na estilização, mas parece q vou ter que refazer a interface,
  vou usar o FIGMA pra criar uns "layouts" bonitos, e depois vou repassar no JSP.
  Acabei de deixar a tabela "ACOMPANHAMENTOS" como um crud completo e funcional,
  listei os <selects> de todas as tabelas dinamicamente.
}

versão 0.8 {
  To passando os layouts que eu fiz no FIGMA pro JSP, o layout novo do crud ja
  ta na table ACOMPANHAMENTOS, vou fazer toda a base dos servets agora e boa,
  tambem usei o js para deixar o listar.jsp bonito. deixei as tables "CARGOS" e "CLIENTE"
  prontas como um crud funcional. Todos os servets 1 pra n e independentes estão
  prontos.
}

